访问远程桌面：win+R 输入 mstsc。
计算机：219.138.156.131:40001
用户名：abc
密码：Backup@2016~Qjszf

进入之后...

运行  SecureCRTPortable.exe - 快捷方式
连接  59.208.39.202 。接受并保存  确定

进入  linux下，进入路径  cd/usr/local/   然后ls慢慢找...
启动服务（202服务器）方法：
1.输入指令  service tomcat_menhu start/stop
2.找到tomcat8_menhu 下的bin目录下的文件执行，有两个启动  ./catalina.sh或 ./startup.sh，关闭的文件是 ./shutdown.sh
查看是否开启服务的方法：lsof -i tcp:8080（tomcat）  80（nginx）  21（FTP）端口不一样

实际是两台服务器202和78。
202服务器有tomcat和mysql，访问地址后缀为jhtml
78正式环境服务器有nginx和FTP，访问地址后缀为html

nginx主要是反向代理，将202服务器webapps下的栏目下的所有html文件上传到78服务器上。
FTP用来上传样式文件、classes文件、xml文件等。

发展学习方向：Git、火车头采集数据等。 